Nanfeng
Zhiyi
Tú en este mundo
Nunca me perteneció
Fui demasiado egoísta
Estaba delirando, tratando de cambiar todo esto.
Lo lamento
Me entrometí en vuestras vidas
Adiós
Si te atreves a tocar a mi hombre,
Te mataré
¡Ah!
Cortar
Administrador de soporte de Sis
Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Es solo una audición, ¿verdad?
¿Tienes que ser tan serio?
Lo siento, lo siento
Me metí en el personaje
¿Cómo estuvo? ¿Vale?
¿Pasé?
Nada mal
Lo entendiste
Sexto papel femenino
Ven a fijar el día después de mañana
Gracias
Director, fui seleccionado
Gracias, Director
I...
Siguiente, siguiente
Nanfeng
¿Qué estás haciendo aquí?
Estaba aburrido, vine a verte.
¿Cómo estás?
¿Conseguiste el papel?
Lo tengo
Sexto papel femenino
De ninguna manera, hermana
¿Qué hay de malo en eso?
Hice los cálculos
Este sexto papel femenino tiene nueve líneas en total.
Ella aparece en pantalla durante 39 segundos.
Ya estoy muy satisfecho
¿No te lo dije ya?
Eres una gran estrella
Está bien, déjame hacer los cálculos por ti.
Quedan siete meses
En siete meses serás una sensación de la noche a la mañana.
Pasarás calor en todo el país.
En serio, ¿puedes dejar de bromear sobre esto?
¿No puedes pensar en algo nuevo?
Bien
Entonces nos vemos en siete meses.
Ah, cierto
¿Cómo es que estás aquí?
Las cosas en la empresa se relajaron.
I...
Dejé la empresa
¿Qué?
¿Qué pasó?
Vamos primero
Lo hablaremos más tarde, vamos.
Zhiyi
Déjame explicarte, ¿de acuerdo?
Él insistió en irse
No pude hacer que se quedara
Zhiyi
Por favor, disfruta de tu café.
Gracias
Zhiyi ya no te quiere
Te llevaré a ti en su lugar
No bromees conmigo en una situación como esta.
Cheng Yadong es demasiado despreciable
¿No estás simplemente dejando que se beneficie?
No quiero a Zhiyi
Estar atrapado entre nosotros y sentirnos desgarrados
Antes, jurabas arriba y abajo
ella era tu esposa
¿Y ahora?
¿De quién es ella esposa?
Ella es la esposa de Cheng Yadong.
Pero quizás esto sea lo mejor.
Entonces podrás volver conmigo.
Ey
Significa que estamos destinados a ser una pareja.
¿Qué es esa mirada?
Estoy bromeando
¿Qué tal si eres mi manager?
Estoy a punto de unirme a la producción.
Venga conmigo
¿No dijiste que podía convertirme en una gran estrella?
¿Entonces es sólo hablar?
Esta noche dormirás en mi habitación.
Iré a dormir contigo
Sí
¿Eso es lo que realmente piensas?
No quiero dormir contigo
Callarse la boca
Oh
Quizás debería dormir en el sofá.
¿Por qué dormirías en el sofá?
Escúchame
Solo duerme aquí
Si fuera otra persona
No lo dejaría dormir aquí
Te he preparado un cepillo de dientes y una toalla.
Ah, y unas pantuflas, ¡agárrate!
No, deja de quejarte
Descansa un poco temprano
Nunca había visto a mi hermana tan trabajadora.
Nanfeng
¿Vas a poner Shengang patas arriba también?
¿De qué estás hablando?
A partir de ahora Zheng Nanfeng es mi manager.
Sé más respetuoso con él
No le falté el respeto
Después de todo, él también es mi ex cuñado.
Tú...
Está bien, entonces descansa un poco temprano.
Nos vemos mañana
Bueno, nos vemos mañana.
Sí
Apurarse
Levantate, son las ocho.
Date prisa, date prisa
Apresúrate
Xu Rumeng, te pones mis zapatos
¿Estás listo?
¿Qué?
Apuesto a que no estás listo para ser una gran estrella.
Estoy listo
No puedo escucharte
Yo tampoco puedo oir
I...
Xu Rumeng
¿Listo para ser una estrella top?
Esto es todo
Mira lo emocionado que estás
Está bien, tú tú
Vamos a registrarnos primero
Hola
Estamos con el equipo de A Dream's Prime
Actor Xu Rumeng
Mm, está bien
Pero la tripulación sólo te reservó una habitación.
Oh, está bien.
Pagaremos dos habitaciones más nosotros mismos.
Bueno
¿Eres Xu Rumeng?
Sí, lo soy.
¿Y tú eres?
Soy el subdirector de A Dream's Prime, Wang
Director Wang, Director Wang, hola
Revisé tu perfil antes
Bastante bien
Me dejaste una fuerte impresión.
Así que te reconocí a primera vista
Gracias Director, gracias.
Ah, cierto
¿A qué estás jugando de nuevo?
La cuñada del protagonista masculino, Sexto papel femenino
Cuñada, ¿eh?
No hay muchas líneas, ¿verdad?
Oh
Con tus cualidades
Y unas miradas tan sobresalientes
Al menos debería ser la segunda protagonista femenina.
El sexto papel femenino es un desperdicio de talento
Segunda protagonista femenina
Director, ¿puedo interpretar el papel de segunda protagonista femenina?
Puede
La segunda protagonista femenina ya es conservadora
Consigue el puesto número 2 y compite por el número 1, no hay problema
Director
Si me das esta oportunidad
Definitivamente actuaré bien
Nunca te haré quedar mal
Oh, ¿qué tal esto?
Estoy arriba en la habitación 415.
Más tarde, tú...
Sube a mi habitación
Echaré otro vistazo a tu actuación.
Y por cierto, ajustaré tu rendimiento.
Está bien, gracias, Director.
Entonces está decidido
Mmm, nos vemos esta noche.
Nos vemos esta noche
Adiós, adiós, adiós
Adiós
¿Qué estás haciendo?
Lo que dijiste podría realmente ser cierto.
¿Qué es correcto?
¿No dijiste que soy una superestrella?
Podría volverme famoso en todo el país de la noche a la mañana.
Podría realmente hacerse realidad ahora.
Acabo de encontrarme con el subdirector.
Él me dijo
Puedo asegurar el puesto número 2 y competir por el puesto número 1 como protagonista femenina.
Esta felicidad surgió de la nada.
Sí
Tenga cuidado de no encontrarse con un estafador.
Eres el estafador.
La línea de tiempo se ha adelantado.
Eso tampoco parece correcto.
Oh.
Mengmeng
¡Entra, entra!
Director
Sobre ese papel que mencionaste hace un momento.
No te apresures
Primero, repasemos las líneas juntas.
Siéntate aquí, rápido, siéntate aquí.
Siéntate aquí y mira el guión.
Mira primero las escenas de la segunda protagonista femenina.
Familiarízate con las líneas.
Vamos, vamos.
En nuestro equipo,
Yo tomo las decisiones.
Desentumecer.
Eres demasiado rígido
¿Puedes actuar bien estando tan rígido?
¿Qué tal?
¿Te enseño?
¿Qué estás haciendo?
Pervertido
¡Ah!
Guau
Bastante emocionante.
Déjame darte algo emocionante.
Te extraño.
Siempre que cae el anochecer,
La brisa de la tarde sopla,
Te extraño.
El enigma de la vida.
Intenta no verlo demasiado claro.
Cierra los ojos.
No respondas
La brisa de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento.
Esta noche, niños, no lloréis en secreto.
No llores en secreto.
La brisa de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento.
Mientras la noche cae con estrellas,
Déjate llevar suavemente hacia el sueño.
Sopla, viento de la tarde